本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
寒い… 寒いよぉ～
好冷 好冷啊
あっためてよ　誰か私を温めてよ…
取暖 誰來溫暖我啊
いきなりどうしたのよ？
你突然大叫什麼啦
分からないのか？
你難道不明白嗎
あの領主の元へ行った　ダクネスが―
達克妮絲去了那個領主的宅邸
一晩 帰ってこなかったんだぞ
整個晚上都沒有回來
今頃は…
現在一定已經被
喵
めぐみん？
惠惠？
何だ？ その猫は
那隻貓是怎麼回事？
迷惑はかけないと　思うのですが
不知道會不會添麻煩…
飼いたいってことか
你是想養牠嗎
ダメでしょうか？
不同意嗎
痛っ！
痛
ちょっと！ どうして　私にだけ爪を立てるの？
喂 為什麼只對我亮爪子
なんてことかしら
到底是怎麼回事
この漆黒の毛皮といい　ふてぶてしい態度といい―
這身漆黑的毛皮還有唯我獨大的態度
何か邪悪なオーラを感じるわね
感覺有股邪惡的氣息啊
ねえ この魔獣の名前は　何ていうの？
這個魔獸的名字叫什麼
ちょむすけです
牠叫豆之助
今 何て…
你剛說什…
ちょむすけです
牠叫豆之助
ところで　何を騒いでいたのですか？
話說回來 你們剛剛在吵什麼
お前 落ち着いてるな
你倒是挺鎮靜的
ダクネスは今頃…
達克妮絲現在可是…
あの領主のよくないうわさは　聞きますが―
我雖然聽說過那個領主一些不好的傳聞
ダクネスが そうやすやすと…
但達克妮絲她可不會那麼容易就…
これだから お子様は！
所以說我才覺得你幼稚
まだ あの変態のことが　分かってないのかよ
你還看不清那個死變態嗎
私の体は自由にできても
哪怕你能肆意玩弄我的身體
心までは　自由にできると思うなよ！
可別以為你能隨意踐踏我的心
…とか言うに違いないぞ
她肯定會這麼說的
どどど… どうしましょう　ダクネスがひどいことに！
怎麼辦 達克妮絲要被做糟糕的事了
どうしましょう カズマ！
怎麼辦啊 和真
もう手遅れだ
已經晚了
いいか　ダクネスが帰ってきたら―
聽好了 等達克妮絲回來了
普段と変わらず　優しくしてやるんだぞ
一定要和往常一樣溫柔地對待她
わ… 分かったわ
我明白了
大人の階段上った　ダクネスには―
你是說 不可以跟走上大人的階梯的達克妮絲
何があったのか　聞いちゃいけないってことね
問究竟發生了什麼對吧
ダクネスが…
達克妮絲…
サトウカズマ！　サトウカズマはいるか？
佐藤和真 佐藤和真在嗎
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
討伐任務
討伐阿克塞爾鎮附近出現的怪物吧
イヤ～！
不要啊
拘留された俺を　助けるために―　めぐみんが　爆裂魔法を撃ちまくった
為了救出被拘捕的我 惠惠放了好多把爆裂魔法
第2話 為紅魔女孩獻上朋友！
そのせいで 冬眠中だった　ジャイアント･トードが―
因此冬眠中的巨蛙被吵醒了
目を覚ましてしまったらしい
今回は その後始末を　しに来たわけだが…
我們這次是來為這件事善後的 只是…
カエルに食べられるのは　もう イヤ～
我不想再被巨蛙吃進去了
カエルが この寒さの中でも　動きが鈍くならないとは―
這麼冷的天 巨蛙居然還這麼敏捷
たくましすぎやしないか？
長得也太強健了吧？
私たちも　負けてはいられませんよ
我們也不能輸給它們
もっともっと強くなって　過酷なこの世界を―　生き抜くのです！
要變得更強更強 才能活在這殘酷的世界
今 助けて…
我這就救你
いえ―　アクアからでいいですよ
不用 你先去救阿克婭吧
外は寒いですし　カエルの中は ぬくいのです
外面現在好冷 巨蛙嘴裡面挺暖和的
既に爆裂魔法を放った　私にできることは―
放過爆裂魔法的我能做的
こいつを足止めしておくぐらい
只有拖住這傢伙了
任せる
交給我吧
いいんですか？
可以不管她了嗎
カズマしゃーん！
和真
もう無理！　もう無理！ 早くしてぇ～！
我已經不行了 真的 快點來救我
うちのパーティーには―　ダクネスという　固い壁役がいるのに―
我們的小隊雖然有達克妮絲這樣堅硬的肉盾
効果的に遠距離攻撃を　できる者がいない
卻沒有能有效遠程輸出的單位
そこで俺が　新たなスキルを習得した
所以我學習了新的技能
そのスキルの名は“狙撃”!!
這個技能的名字是「狙擊」
狙撃スキルは　運が強いほどに命中率が増す
運氣屬性越高 「狙擊」技能的命中率就越高
俺に うってつけのスキル！
真是天生為我準備的技能
カズマしゃーん
和真…
ちょっと！　今 私の頭のチャームポイントを　矢が かすめ…
喂 剛剛我頭上最有魅力的髮結被箭擦到了…
アクア～！
阿克婭
このすば
美好世界！
スキルが　俺のスキルが…
技能 我的技能
あなたたちは　いつも こんななんですか？
你們小隊一直是這樣子的嗎
ま… 待ってください　カエルが！
請等一下 巨蛙好像又…
マズい！
糟糕了
これでは餌… ではなく　おとりの人数が足りない！
這樣的話飼料…不對 誘餌的人數不夠用
アクア　引き続き おとりを頼む
阿克婭 拜託你繼續當誘餌吧
イヤよ あんたが　おとりになりなさいよ
我才不要 你去做誘餌不就好了
バカ！ お前はカエルを　倒せる攻撃力なんてないだろ
蠢貨 你沒有能清掉巨蛙的攻擊力啊
１匹でも倒せれば　残るは２匹だ
能打倒一隻的話 也就剩兩隻了
そうすりゃ お前とセナさんの　２人で足止めできる！
這樣就能靠你和瑟娜小姐兩個人來牽制它們了
私はあなたたちの　監視をしているだけなので―
我只是負責監視你們而來的
巻き込まれるいわれは…
沒道理被捲進…
カズマ チャンスよ！　今のうちにカエルをしとめ…
和真 機會來了 趁現在幹掉那隻巨蛙
イヤ～！
不要啊
お前ら～！
你們兩個啊！
すみません 何か少しずつ　飲み込まれ始めたので―
對不起 感覺漸漸要被吞下去了
そろそろ救出して　もらえないでしょうか…
差不多能把我救出來了嗎
ああもう！　こんなときにダクネスがいれば！
真是夠了 要是達克妮絲還在的話…
もう ダメだー！
已經不行了
ライト･オブ･セイバー！
光之劍
Light of Saber
このすば
美好世界
正直 触りたくない…
老實說真不想碰她
これで歩けるだろ
這下你能自己走了吧
誰だか知らないけど　助かったよ
雖然不知道你是誰 不過多謝了
た… 助けたわけじゃないですから
才…才不是想救你啦
ライバルが　カエルなんかにやられたりしたら―
要是宿敵被什麼巨蛙幹掉了
私の立場がないから…
感覺自己就沒面子了
ライバル？
宿敵？
久しぶりね　めぐみん！
好久不見 惠惠
今日こそは 長きにわたった　決着をつけるわよ！
我們長久的競爭 今天定要分個勝負！
どちら様でしょう？
請問您哪位
大体 名前も名乗らないなんて―　おかしいじゃないですか
再說不把名字報上來 很莫名其妙耶
これは きっと以前　カズマが言っていた―
你肯定是和真說過的
オレオレ何とかってやつですよ
裝作熟人的騙子什麼的吧
わ… 分かったわよ
我知道了啦
知らない人の前で　恥ずかしいけど…
雖然在不認識的人面前很不好意思
我が名は ゆんゆん！　アークウィザードにして　上級魔法を操る者
吾乃芸芸 堂堂大魔法師 操上級魔法之人
やがては紅魔族の　長となる者！
我終將成為紅魔族之長
…とまあ 彼女はゆんゆん
就這樣 她叫芸芸
紅魔族の長の娘で　私の自称ライバルです
紅魔族族長的女兒 是我的「自稱」宿敵
ちゃんと覚えてるじゃない！
你不是記得一清二楚嗎
なるほど　俺は こいつの冒険仲間のカズマ
原來如此 我是這傢伙的冒險同伴和真
よろしく！ ゆんゆん
請多指教 芸芸
あれ？　私の名前を聞いても　笑わないんですか？
哎 聽到我的名字也不笑嗎
世の中にはな―変わった名前を持っているにも　かかわらず―
這世上啊 可是有明明名字就很奇怪
頭がおかしい爆裂娘なんて―
還被取了「腦袋有問題的爆裂女孩」
不名誉な通り名で　呼ばれるヤツもいるんだよ
這種恥辱外號的人喔
私ですか？　それって私のことですか？
是我嗎 你這是在說我嗎
私が知らない間に　いつの間にか―　その通り名が　定着していたのですか？
居然在我不知道時定下了這種外號嗎！
さ… さすがね めぐみん　いい仲間を見つけたわね
不…不愧是惠惠 找到好同伴了呢
おい やめろ　さわんなよ
喂 給我停下 超髒的啊
それでこそ私のライバル！
這才是我的宿敵！
私は あなたに勝って　紅魔族一の座を手に入れる
我要贏過你 登上紅魔族第一的寶座！
さあ めぐみん　この私と勝負しなさい！
來吧惠惠 和我一決勝負吧！
イヤですよ 寒いですし
才不要 天氣這麼冷
ええっ！ なんで？　お願いよ 勝負してよ
哎 為什麼 求你了來比一下啊
イヤです
不要
那…就一次 一次就好
今日は何とかなりましたが―
雖然今天總算是討伐成功了
不要
これが私の目を欺く　演技だという可能性も―　捨ててはいませんよ
不過這也有可能是掩人耳目的演技
では
那麼再見
じゃあ―　私はギルドにカエル肉を　運んでもらう手続きしてくるわね
那我就去公會辦手續 請人搬蛙肉了
こんな状況で 俺だけ　取り残されるのは困るのだが…
留我一個人應付這個狀況也很頭痛啊
しょうがないですね
真是沒辦法啊
私は 今日はもう　魔法が使えません
我今天已經不能用魔法了
なので勝負は あなたが得意だった　体術でどうですか？
所以就來比你擅長的體術如何
いいの？　その…
真的可以嗎 那個…
学園ではろくに　体術の授業に出なかっためぐみんが―
在學校都不怎麼好好參加體術課的惠惠…
昼休みの時間になると―　これ見よがしに　私の前をチョロチョロして―
一到午餐時間就在我面前晃來晃去
勝負を誘って 私からお弁当を　巻き上げていたあなたが―
引誘我來比試再搶走我便當的你…
お前…
你啊…
私だって死活問題だったんです
我也是事關生死迫不得已啊
家庭の事情で　彼女の弁当が生命線だったのですよ
因為家庭的關係 我可是全仰賴她的便當過活啊
分かった　体術勝負でいいわ
知道了 就來比體術吧
え いいの？
哎 真的好嗎
よろしい　では どこからでも　かかってきなさい！
很好 那就請你隨意放馬來吧
体格的には　ゆんゆんに軍配が上がりそうだ
從體格上而言 芸芸看起來要略勝一籌
めぐみんは お世辞にも　素手による戦闘が得意とは思えない
惠惠的徒手作戰能力實在想不出能誇的點
ねえ めぐみん―
惠…惠惠
その… あなたの体が　テラテラしてるままなんだけれど
那個 你的身體看起來水亮亮的…
そうですよ
沒錯
この全身ねっちょりは―　全てカエルのおなかの中の　分泌物です
這全身黏糊糊的可都是蛙肚裡的分泌物喔
さあ 近づいた瞬間に
來吧 在你接近的瞬間
思いきり抱きついて―　そのまま　寝技に持ち込んであげます
我就狠狠抱住你 然後讓你領略一下我的寢技
ウ… ウソでしょ？
騙人的吧
私の戦意をくじいて　降参させようって作戦なのよね？
這是打擊我的戰意讓我主動投降的戰術吧…
でしょう？
是吧？
私たち 友達ですよね
我們不是朋友嗎
友人というものは　苦難も分かち合うものだと思います
我認為所謂朋友 就是要有難同當
イヤーッ
不要不要！
ねーん ねーん…
黏 黏 黏…
降参！　降参するから こっち来ないでー！
投降 我投降啦 別靠近我啊
降参！　降参したのに～
投降了 我都投降了啊
今日も勝ち！
今天又是我贏了！
や… やめろーっ！
給…給我停手
おのれぇ…　くっ… 殺…！
混蛋 有種殺了我啊！
あの子 泣いて逃げちゃったな
那孩子哭著跑走了呢
カズマ　戦利品です　返済の足しにしてください
和真 這是戰利品 用來抵一點債務吧
いいのか？
可以嗎？
私ぐらいの　規格外の大魔導士には―
對我這種超凡脫俗的大魔導師來說
無用なものなのです
根本是無用之物
なあ―　爆裂魔法以外のスキルを取る気は…
欸 你想學習爆裂魔法以外的技能嗎…
ないです
沒有
ですよねー
我想也是
何です？
怎麼了？
さっきの子より　めぐみんの方が美人だなって…
只是在想 比起剛才那孩子 還是惠惠更漂亮
待って～！
等一下啦
それは どうもありがとう
這還真是多謝了
お礼に ギュッと　ハグしてあげましょう
作為謝禮 我就給你來個緊緊的擁抱吧
こっち来んな！
別過來啊
もっと喜んでもよいですよ
你真的可以更高興些喔
ヌルヌルの女の子に　抱きつかれるだなんて―
竟然能被濕透了的女孩子擁抱
場合によっては　お金を払う人だっていますよ
有些時候 還有人出錢要買這種事呢
カエル臭い！
一身蛙臭！
こんなうれしくない抱擁は初めてだ
第一次嚐到這麼不快的擁抱…
ちょむすけ　いい子にしてましたか…
豆之助 有乖乖的嗎
じゃ 俺 風呂入るから
那我先去洗澡了
何だよ
幹嘛啊
レディーファーストって　知ってますか？
聽過「女士優先」嗎
俺は真の男女平等を願う存在
我是嚮往真正的男女平等之人
都合のいいときだけ　女の権利を主張し―
只在對自己有利的時候堅持女權
都合の悪いときは　男のくせにとか言っちゃうやからは―　許さない人間だ
對自己不利時指責男人不好的傢伙 我絕不原諒
そもそもレディー扱い　されたいと言うのなら―
而且想被當作女士的話
まずは いっぱしのレディーに　なってからにしたまえ！
你先成為夠格的女士再說吧
今 私を　子供扱いしましたね？
你剛剛把我當小孩了吧
一応 言っときますが　３つしか違わないのですよ
話說在前頭 我跟你只差三歲
俺の目には 今のお前は　ただの子供にしか映らないから―
在我眼裡你就只是個小孩
無駄なことだ！
你做什麼都沒用的
この男！ 本当に脱ぎだしました
這男人真的開始脫了
俺は絶対に譲らない
我是絕不會讓步的
そう 絶対にだ！
沒錯 絕不會
分かったなら　すぐここから出ていきたまえ
懂了的話 就馬上從這裡滾出去
なるほど
原來如此
カズマが私のことを 女として　見ていないというのは理解しました
我知道和真你不把我當女人看
なら いっそ　一緒に入りましょうか
既然如此 那就一起洗吧
そうだな 一緒に入れば解決だな
也是 一起洗就沒問題了呢
あれっ―　えっ すいません　普通は こういうときって―
咦 等等 一般來說這種時候…
“バ… バカ！　そんなことできるか”とか―
是人都會說「笨…笨蛋 怎麼能做這種事」
照れて順番を譲るものでは…
臉一紅讓我先洗澡的啊
先に言っておくが―　俺にお約束とかは　通用しないからな
話說在前頭 常理可別想用在我頭上
例えばだ　俺にめぐみんがホレて―
假如說我被惠惠喜歡上
俺がよそで ほかの女の子に　迫られたとする
然後我又在外面被其他女孩追求
そんな俺に嫉妬して 理不尽な　暴力でも振るおうものなら―
你因嫉妒而對我施暴的話
俺は遠慮なく反撃する
我會毫不猶豫地反擊
俺は やるときはやる男だからな
我可是說到做到的男人
そこら辺 ちゃんと覚えておけよ！
這點給我記清楚了！
“やるときはやる”の使いどころが　間違っている気もしますが―
我覺得說到做到的用法不太對吧…
まぁ いいです
不過算了
あれだけ挑発しといて　一緒に入らないのか
剛才叫那麼大聲 現在又服了嗎
とんだ根性なしめ！
沒骨氣的小丫頭！
何を！　この私が根性なし？
說什麼 竟然說我沒骨氣？
はーい
是的
言ってくれますね　何ですか 入りますよ
真敢說啊 什麼嘛洗就洗
入れますよ 風呂くらい！
一起洗就一起洗吧！
はーい
是的！
さあ コソコソ　タオルなんて巻いてないで―
好了 別裝模作樣地圍條浴巾了
等等等等…等一下 你在做什麼
とっとと入りますよ！
趕快下水洗澡吧
引っ張るなよ スケベ！　もっと慎みを持てよ
別拉啊 變態 就不能矜持一點嗎
のびる はい！
小看我嗎！
あ～ん
我說
はい？
嗯？
猫って　風呂 嫌いじゃなかったか？
貓不是討厭洗澡嗎
この子は きれい好きなのです
這孩子比較愛乾淨
なあ
我說
はい？
嗯？
あの子 放っといてよかったのか？
放著她不管真的好嗎
どうせ また会えますよ
反正還會再見面的
ライバルを自称する　私の追っかけですから
因為「自稱」宿敵的她總追著我
あの子も同い年なんだよな…
她明明跟你同年紀啊…
おい！ 今 私を見て思ったことを　正直に言ってもらおうか
喂 你剛剛看著我想了什麼 從實招來
成長は人それぞれだよなって　思って…
所謂成長 真是因人而異呢…
黒より黒く　闇より暗し…
比黑更為黑暗 比黑暗更為深邃的漆黑…
おい やめろ！　心臓に悪いんだよ！
喂 住手 對心臟不好啊！
私だって　あと１～２年もすれば―
就算是我 只要再一年
ゆんゆんが泣いて謝る　体になって…
也會長成讓芸芸痛哭求饒的身體的
ふーん
喔…？
マジマジと見るのは　やめてほしいのですが
可不可以不要盯著看不停啊
なんで俺とめぐみん　一緒にお風呂入ってんの？
話說我怎麼會和惠惠一起洗澡呢
なぜ いまさら？
怎麼現在才問這個…
どうして急に　冷静になるんですか！
為什麼突然變這麼冷靜
いや だって　この状況を見られたらシャレに…
因為這種情況被看到的話真不好解釋…
ただまーっ！
我回來了
あれ いない？
咦 不在？
カエル肉を売ったお金　もらってきたわよ
蛙肉和賞金我都帶回來了喔
鍵は？　脱衣所の鍵は閉めたっけか？
有鎖嗎 更衣室有鎖上嗎
閉めてませんよ　どど… ど どうしましょう？
沒鎖啊 怎…怎麼辦
カズマ めぐみーん？　ただま～！
和真 惠惠 我回來了
お帰りを言ってほしいんですけど～
至少給個回應啊
あれー？ お風呂？
咦 在洗澡嗎
フリーズ!!
Freeze！
俺が破滅するか　魔力がもつか 勝負だ！
魔力撐不住我就完蛋了 拼一把了
もってくれ 俺の魔力！
撐著點 我的魔力
アクアに見つかったら
要是被阿克婭看到
ロリニートだのロリマさんだの―　不名誉なあだ名を　広められてしまう！
一定會被她散布蘿莉死宅 蘿莉真這種恥辱外號的
もう立つ力も残ってねぇ…
連站的力氣都不剩了
めぐみん お風呂あがったら　ごはん食べに行きましょう
惠惠 洗完澡後我們去吃飯吧
ていうか 早くあがってよ　私もヌルヌルなんですけど
話說你快點洗完 我也全身黏糊糊的
危ないところでしたね
剛剛真的好危險呢
あのままでは…
如果照那樣下去
危うく俺が ロリコン認定　されてしまうところだった
差一點就要被當成蘿莉控了
あ めぐみん
對了 惠惠
悪いけど 動けないから
不好意思 我現在無法動彈
体 拭いてくれよ
幫我擦擦身子吧
おい…
喂
私と一緒にお風呂に入ったら　ロリコン認定される件―
什麼是「和我洗澡會被當成蘿莉控」
そこら辺の話を　ちゃんとしようじゃないか！
請你好好解釋一下吧
おい こら！ やめろ
喂 住手
何しようって気だよ？　痴女認定するぞ
你到底想做什麼 會被當成痴女喔
ちょっ！　ア… アクア アクアー!!
等…阿克婭 阿克婭！
ロリッ子にいたずらされるー！
我要被小蘿莉欺負了！
ロリニート
蘿莉死宅
討伐巨蛙12隻
本日成果
不名誉な称号を　ゲットした翌日―
得到恥辱外號的第二天
借金返済などのことを相談するため　ウィズの店を訪れた
為了討論還債事宜 來到了維茲的店
ちわーす！
你好
これ買い取ってほしいんだけど
我們想變賣這個…
実は この…
其實她…
わ！　我が名はゆんゆん
吾…吾乃芸芸
何という偶然！　何という運命のいたずら！
何等巧遇 何等的命運作弄
こんな所で鉢合わせになるとは
竟然在此地相遇
やはり終生のライバル！
果然是吾輩一生的勁敵
皆さんが うちの店に　よくいらっしゃると聞いたそうで―
聽說各位經常來店裡
朝から待ってらしたんですよ
從早上就在這等了
ななな… 何を　言っているんですか 店主さん
你…你在說什麼啊 店長
私はマジックアイテムを　買いに来ただけで
我只是來買魔法道具而已
あの… これください
啊 對了 我要買這個
このすば
美好世界
なるほど
原來如此
そんな回りくどいことせず―　うち訪ねてくれれば　よかったのに
何必繞一大圈 直接到我們家來就好的說
そ… そんな　いきなり人様の家に伺うなんて
突然到別人家拜訪實在是…
煮えきらない子ですね
真是拖拖拉拉的傢伙
これだからボッチは
所以你才沒朋友
そうなの？
是這樣嗎
ゆんゆんは 自分の名を　恥ずかしがる変わり者でして―
芸芸是對自己名字不好意思的怪人
学園では大体ひとりで　ごはんを食べてました
在學校裡幾乎都是自己一個人吃飯
その前を これ見よがしに　ウロウロしてやると―
之前我只要炫耀似的在她眼前轉來轉去
それはもう うれしそうに　何度も挑戦してきて
她就樂不可支地不斷向我下戰書
そ… そこまでひどくは　友達だって いたもの
才…才沒這麼嚴重 我還是有朋友的
今 聞き捨てならないことが
剛剛的話實在不能裝沒聽到啊
ゆんゆんに友達？
芸芸你有朋友？
いるわよ　私にだって友達ぐらい！
我當然有 不就是朋友嘛！
ふにふらさんとか　どどんこさんとかが―　私たち友達よねって言って
軟呼呼和冬冬菇都會問我「我們是好朋友對吧」
私のおごりで ごはん食べに行ったり
然後我就會請吃飯…
おい やめろ　それ以上は聞きたくない！
喂 住口 我不想再聽下去了
で 爆裂魔法しか　使えない私としては―
話說 我只能用爆裂魔法
魔法勝負は　避けたいところなのですが
所以不想用魔法比試
他の魔法も覚えなさいよね
你倒是也學點其他魔法啊
スキルポイントだって　たまったはずでしょう？
你不是有存技能點數嗎
たまりましたよ　漏れなく全て　“爆裂魔法威力上昇”や―
存是存了 一點不剩地全加到提升爆裂魔法威力
“高速詠唱”につぎ込もうと
或是快速詠唱上去了
バカ！ どうしてそんなに　爆裂魔法にこだわるのよ！
笨蛋 為什麼這麼執著於爆裂魔法啊
いいぞ　もっと言ってやれ
說得好 多說她幾句
勝負勝負って
張口閉口就比試比試的
同級生なのに殺伐としてるわね
你們明明是同學卻殺氣騰騰啊
ねえねえ　これなんて いいんじゃない？
喂喂 用這個怎麼樣呢？
“仲良くなる水晶”
能改善關係的水晶球
それ―　熟練した魔法使いじゃないと
那個如果不是熟練的魔法師
うまく使えないんですよ
是用不好的喔
うまく使えたら　仲良しになれるんですか？
用得好的話就能變成好朋友嗎
ええ まあ…
算是吧
そうだ 試してみますか？
對了 你們要不要試試？
別に 仲良くなる必要など　みじんもないのですが
根本沒有一點點必要和這傢伙搞好關係啊
おじけづいたの？ めぐみん
你怕了嗎 惠惠
つまり これは―　よりうまく扱えた方が
也就是說 只要把這個運用得更好
格上の魔法使いだという証明
就能證明是更高一籌的魔法師
勝負よ  めぐみん！
決勝負吧 惠惠
そこまで言うのならば　見せてあげますよ
都說到這個份上了 就讓你瞧瞧吧
真なる魔法使いの力を！
正牌魔法師的力量
今日こそ決着をつけるわよ！
就在今天分出高下吧
さすが紅魔族ですね
真不愧是紅魔族呢
さあ水晶 その力を示して！
來吧 水晶 讓我見識見識你的力量
水晶の力が発動しますよ
水晶的力量就要發動了
こんなにも　投影されたのは初めてです
我還是第一次見到這麼多投影
２人とも すごい魔力です
兩人的魔力都超乎尋常
何だ これ…
這是…什麼！
あれ パンの耳　集めてるのか？
那是在收集麵包邊嗎？
え… ちょっと待って
哎 等等…
おめでとう！
生日快樂
ひとり… なの？
一個人嗎…
こらー！
喂
お姉ちゃん すごーい！
姐姐好厲害
やるわね これならどう？
不錯嘛 這招如何
お姉ちゃん すごーい！
姐姐好厲害
お姉ちゃん すっごーい！
もう 悪魔が友達でもいいかな
乾脆找惡魔當朋友好了
友達におごるために…　アルバイトするのか？
為了請朋友吃飯還去打工嗎？
ちょっと…　なんであれ…
話說 那是什麼…
虫 食べてる？
在吃蟲子…
何なんですか これは？
這是什麼啊
店主さん 仲良くなる水晶だって　言いましたよね？
店長 你說過這是改善雙方關係的水晶球吧
これは お互いの恥ずかしい過去を　さらし合うことで―
這是藉由展示雙方羞於告人的過去
より友情や愛情は　深くなるという―
使得雙方友情或是愛情更加深厚的
大変 徳の高いものなん… で… す
價值很高的道具…
めぐみん ねえ めぐみん！　これで私たち 仲良くなるの？
惠惠 惠惠 這樣我們就能變成好朋友嗎
このすば
美好世界
これはカズマさんに　ツケておきますね
這錢就算在和真的帳上吧
待て 壊したのは　めぐみんだろ
等等 弄壞的人是惠惠吧
その水晶を使いたがったのは　ゆんゆんです
想要用那個水晶的人是芸芸
ゆんゆんが払います
讓芸芸來付
勝負が… せっかくの勝負が…
比試…好不容易的比試…
いつまで　メソメソしているんですか
你要啜泣到什麼時候啊
だって これじゃあ　どっちが勝ったか分からないじゃない
因為這樣就不知道誰贏了啊
引き分けでいい？
能算平手嗎？
別に構いませんよ
我不介意
もう勝負事にこだわるほど　子供でもないですから
畢竟我已經不是拘泥於勝負的小孩子了
そういえば昔―　発育勝負をしたことがあったわね
說起來以前有比賽過誰發育更快呢
子供じゃないっていうなら―
既然你說不是小孩子了
また あの勝負をしてもいいわよ
再來比比看那個也行喔
子供じゃないというのは―　別の意味での　子供じゃないってことですよ
我說的不是小孩子是指另外的意思
だって 私はもう…
因為 我已經…
ここにいるカズマと一緒に　お風呂に入るような仲ですから
和這位和真進展到共浴的關係了
ちょっ！
喂
お前 ふざけんな！
你這傢伙亂說什麼啊
この口か？
就是這張嘴嗎
この口が　また俺の悪評を広めるのか！
就是這張臭嘴又在散播我的惡名嗎
きょ… きょ…
今天…今天…
今日のところは 私の負けに　しといてあげるから～！
今天就算我輸了！
また どうぞ～
歡迎再次光臨
にぎやかな子ね
真是吵鬧的孩子呢
お前もな
你也差不到哪去
今日も勝ち！
今天又是我贏了！
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
匯報一下滯留在這裡的經歷
本來視作大麻煩的和真
現在已經成為了清廉而又堅強的冒險者
性騷擾和欠債都是天方夜譚
我的眼光果然沒有錯
沒錯 我是個能幹的女神
得到了木匠師傅的認同 日薪也上漲了
現在還兼職折假花和折牛奶盒的工作
終於能自食其力下去了。
……我 我才不是打工的呢！
為迷宮主人獻上安息！